Ishida…
Ishida!
Bir şey söyle…
Kurosaki!
Ishida!
Rukia!
İSTİLADAN SONRA –
ESKİ 1. TAKIM KIŞLASI
Neden onları vurmuyorlar?
Onları doğruca Kraliyet Sarayı’na
mı sokacaklar?
Bu da mı…
senin planının parçası, Manako Osho?
İSTİLADAN SONRA – ŞEHİR MERKEZİ
Vay canına…
Ne sürükleyiciydi.
Bizi ve Santenkesshun’u savurdu.
Umarım kafanızı falan çarpmamışsınızdır…
Ichigo.
Biz de senin kadar şaşkınız.
Ama bu Ishida’dan bahsediyoruz.
Onların tarafına geçmek için
çok iyi bir nedeni olmalı.
Evet, biliyorum…
Başından beri biliyordum…
Bu savaş başladığından beri
aklımdaydı.
Eğer bu bir Ruh Avcıları ve Quincy’ler
arasında bir savaşsa…
o zaman ben ve Ishida…
Ama hep yan yana savaştık.
Ishida…
O bizim arkadaşımız.
Aynen!
Yine de aynı şeyi hissediyor mu bilmiyorum.
O halde ne yapmamız gerektiğini biliyoruz.
Evet.
Bizi açıklama yapmadan bırakıp
kaçmasına izin veremeyiz.
Gidip onunla konuşalım ve
ne diyeceğini duyalım!
Eğer cevapları yeterince iyi değilse…
Bir tokat atıp geri sürüklerim!
Peki ya nedenlerini haklı bulursan?
O zaman da öyle.
Yine de bir tokat atıp geri sürüklerim!
Kulağa hoş geliyor.
Evet!
Peki ona nasıl ulaşacağız?
– Ha?
– Ha?!
Hoop…
Görünüşe göre biraz geç kalmışım.
Urahara…!
Şimdi ne olacak?
Kraliyet Sarayı'na bir bilet ayırtayım mı?
Lütfen!
Ah sevgilim, kalbimin nereye gittiğini
bilmiyorum bile
Ve bir zamanlar sahip olduğum
o rüyayı unuttum
Yetişkin olmak =
görünürde sakin kalıp blöf mü yapmak?
Söyle bana, boyanmış aynada
ne yansıyor?
Fotoğrafın solmaya başlıyor
Ben değiştikçe, benden uzaklaşıyor
Sesimin çıktığı kadar bağıracağım
gecenin içine saplanırken
Göğsümü yakarak,
şekilsiz korku ve her şey
O günkü gibi gülememem sorun değil
Hüzün, izler, her şey…
Hepsini yanımda götürmek istiyorum
Havamı bozamazsın, bebeğim
Şimdi yanıyorum,
bir kayan yıldız gibi
Havamı bozamazsın, bebeğim
Şimdi yanıyorum,
bir kayan yıldız gibi
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Demek ki Quinciler'in hedefi
Seireitei değil, Kraliyet Sarayı'ymış.
Ne peşindeler?
Onları takip edecek misin?
Henüz ölmediğimiz halde?
Ichigo Kurosaki nereye gitti?!
Kaptan…
Bir el atayım.
Kaçmana izin vermeyeceğiz…
seni kahrolası herif…
İyi misin, Rukia?
Evet.
Teşekkürler.
Hissettin mi?
Evet…
Demek hayal ürünü değilmiş.
Neden, Ishida…?
Evet…
Bu da ne?!
Siz de Uryu Ishida'ya kızgın mısınız?
Biz de ona kızgınız!
İsterseniz, gidip onu öldürmenize yardım edebilirim!
Ne?
Saçmalama, tavuk kafa!
– "Tavuk" mu?
– Yardımına ihtiyacımız yok
– Dur bakalım, seni piç…
– gidip onu pataklamaya!
Yoksa şu muhteşem
jilet gibi sivri mohawk'ımdan mı bahsediyorsun?!
Ne?
Tavukları sevmiyor musunuz?
Erken kalkıp yumurta veriyorlar.
Harikalar.
Sen de öylesin, değil mi?
Buna saygı duyuyorum.
Sen öldün!
O havalı jilet gibi kaşlarından dolayı
biraz zevkin olduğunu sanıyordum…
Ama galiba yanılmışım!
Sen… çok iyi bir adamsın!
Aferin sana.
Artık çok geç!
Yakıcı Parmak Dört!
Hey! Bekle!
Dur, dur, kes!
Silahsız bir kızı kesmeyi düşünmüyorsun, değil mi?
Bu hiç havalı değil!
Yani, bu erkeklik koduna aykırı değil mi?
Siz eziklersiniz!
Bizi kışkırtıyor.
Biliyorum.
Dikkatli ol.
Seni bu kadar kesmeye teşvik etmesi
onun kesilme eylemiyle ilgili bir şey olduğu anlamına geliyor.
Örneğin, kanına bulaşmak tehlikeli olabilir.
H-Hayır, sanmıyorum…
Ah, ama yine de beni kesmemen gerektiğini düşünüyorum.
Bunların hepsi bir oyun.
Bu arada, şu maymun işlerinizi daha da açığa vurayım.
"Silahsız bir kız" dedin ama…
sen bir erkeksin, değil mi?
Ha?
Saklamaya çalıştığını biliyorum.
Ama çok belli oluyor.
Bambi!
Sen de kimsin be?!
Beklettiğim için özür dilerim, Bambi!
Hadi ama…
Hadi şu herifleri ezelim!
Burada başka kimse yok mu?
Tüm kaptanlar ve teğmenler
hala Quinciler'le savaşıyor…
Kurosaki, Kraliyet Sarayı'na
gidebilmen için.
Tamam!
Bin içeri.
Kukaku'nun topunu
ne zaman inşa ettiniz?
12. Takım kışlasının altına?
Görünüşe göre, Sıfır Takım
aşağı indiğinde.
Kurotsuchi Kaptan
bu sonucu öngörmüş
ve temel yapıyı inşa etmeye
başlamış.
Yani düşman liderinin ve adamlarının
Kraliyet Sarayı'na çıkacağını
mı öngördü?
Evet.
Ben katıldığımda,
geriye sadece son rötuşları
yapmak kalmıştı.
Vay be…
Adam bayağı etkileyici.
Sadece bir manyak sanıyordum…
Kurotsuchi Kaptan bir dahi.
Tabii ki benden sonra.
Neyse,
tam bir kopyası değil bu.
Siba Ailesi'nin topu
eşsiz bir şey—
aile sırrıyla yapılmış—
ve kolayca kopyalanamaz.
Bizim topumuz
tek atıştan sonra bozulacak.
Sadece bir mi?!
O zaman tek denemede
başarmalıyız.
Asıl sorun, ateşlemek için
yeterli enerjimiz olmaması.
O zaman nasıl ateşleyeceğiz?
Güzel soru.
Çok beklemeye gerek yok…
– Kisuke.
– Evet?
İstediğin misafir geldi.
Görevinden döndü.
Ona bir sonraki aşamaya başlamasını söyle.
Ah, Yoruichi!
Hoş geldin.
Nasıl geçti, Yoruichi?
– İşte.
– Sana güvenebileceğimi biliyordum!
Bunlar ne?
Bunlar, Quinciler'in yarattığı bozulmalar.
Bunları ilk kez,
Wandenreich istilasından kısa bir süre önce görmeye başladık.
– Şu anda resmen kuruyoruz
– Ah, bu Hiyori!
"Yaşayan Dünya ile Ruh Toplumu Arasındaki
Şu Lanet Olası Bozulmayı Düzeltme" ekibini!
Bu devasa delik, bozulmanın ta kendisi!
– Şimdi söyleyince,
– Çevresindeki alan
– o şey gerçekten de
– bükülmüş gibi görünüyor.
– epey sapkın duruyor.
– Evet.
– Kes şunu.
– Bozulma bir kama gibi
– Bunda sapkın bir şey yok.
– davranıyor.
– Bu açıdan bile,
– Yaşayan Dünya ile Ruh Toplumu
– göremiyorum.
– arasındaki sınırı bozdu,
iki dünyayı birbirine bağladı.
Bunun amacı ne olabilir?
Diyelim ki bunu hâlä araştırıyoruz.
Şu an odaklanmamız gereken şey,
bu bozulmanın...
iki dünyayı birleştirecek kadar
güçlü bir enerji yoğunluğu olması.
Devasa enerji...
Topu ateşlemek için bunu mu kullanacağız?
Böyle bir şey olabileceğini öngörerek,
Yoruichi, Hiyori ve diğerlerine
bozulma enerjisini toplattırdım.
Bu adam bizi ölesiye çalıştırdı.
Peki, başlayalım mı?
Kraliyet Sarayı'na yolculuk için hazırlanalım!
Bu velet de neyin peşinde?!
Durdurak bilmeden bomba yağdırıyor!
Hayır...
Bence olan bu değil.
Nasıl yanılıyorum?
Mermilerin kendisi bomb değil.
Bence çarptıkları şeyi bombaya dönüştürüyorlar.
Aynı kapıya çıkar!
– Hayır, öyle değil.
– Hı?
Çünkü bu, o mermileri Hozukimaru'nla savuşturamayacağın anlamına geliyor.
Anlıyorum…
Yani, başka bir deyişle…
Tek seçeneğimiz mermilerden kaçarken onu kesmek!
Çok pervasızsın!
Hado 57…
Daichitenyo!
Siz aptal mısınız?
Yaptığınız hiçbir şey onu öldürmeyecek.
Bambi çoktan öldü.
Kolay olmadı, biliyorsun—
Bambi'yi zombiye dönüştürmek.
Quincilere ölmedikçe bunu yapamam.
Bu yüzden canını kendi elimle almam gerekti.
Bambi'nin yüzündeki ifade…
beni çok heyecanlandırdı.
Seni sapık herif…
Öte yandan, bir Ruh Avcısı ile çok daha kolay.
Ölü olmasan bile, sadece üzerine kanımı sıçratmam…
seni anında zombiye dönüştürür.
Hanginiz önce zombi olmak istiyor?
Anlıyorum, anlıyorum…
Bir düşmanı zombiye dönüştürme yeteneği, ha?
İşte bu son derece ilginç.
O kadar parlak ki seni zar zor görebiliyorum.
Sen kimsin?
E, cahilin teki misin sen?
Büyük insanların parıldar gibi göründüğünü bilmiyor musun?
Şey, neden parıldadığını sormamıştım.
KRAL SARAYI BARİYERLERİ
12. BÖLÜK KARARGAHININ ALTINDAKİ TOP
O kadar parlak ki göremiyorum,
ama bu ses Kaptan Kurotsuchi'ye benziyor…
Sesini duymasan bile…
o tarz giyinen neredeyse tek kişi o.
O da ne?
Beni koruyacağını mı söylüyorsun, Bambi?
Teşekkürler!
İstiyorum…
İstiyorum, Gigi…
Senin… istiyorum.
Lütfen…
Kendimi alamıyorum…
Artık dayanamıyorum, Gigi…
Çok istiyorum…!
Aww, şu haline bak…
Çok iğrenç!
Bunu çok fazla istiyorsun.
Sen doymak bilmeyen bir kızsın,
…değil mi, Bambi?!
Her şey bittiğinde ödülünü alacaksın. Anladın mı?
E-Evet…
Üzgünüm.
Lütfen kızma.
Bambi cezalandırılmak istemiyor.
Üzgünüm…
Güzel.
Çok güzel.
Burada yaptığın şey harika.
Artık parlamıyorsun.
Büyüklüğümü azalttım ki
senin gibi sıradan biri bile beni görebilsin.
Az önce "harika" dediğin şimdi "sıradan" mı oldum?
Kişisel alma.
Benimle kıyaslandığında herkes sıradandır.
Yap şunu, Bambi.
Hmm…
Her bir bombasının hızı
kabaca aynı gibi görünüyor.
Nemu, hazırla.
Emredersiniz.
Sana kaçmaya izin vereceğimizi mi sandın?!
Ne ayarlamamı istersiniz?
Hmm, bir bakalım…
Üç saniye yeterli olacaktır.
Patlamıyorlar mı?!
Az önce ne oldu?
Neden bombaya dönüşmeleri bu kadar uzun sürdü?
Ah, son derece basit.
Buna Reishi Kilitleme Aygıtı deniyor.
Temas ettiği Reishi'nin aktivitesini durduruyor
önceden ayarlanmış bir süre boyunca.
Bomba olmaları uzun sürmedi.
Çarptıkları anda bomba haline geldiler.
Aygıt sadece etkiyi üç saniyeliğine erteledi.
Son derece basit bir mekanizma.
Ve bu basit mekanizmayla,
o zombi kızın saldırısını tamamen etkisiz hale getirdim.
Artık ikiniz benim sevimli kobaylarım olabilirsiniz.
İkimiz mi?
Hangi ikimizden bahsediyorsun?
Onlar…!
Beni izliyorsanız bilirsiniz ki
buraya geldiğim andan itibaren zombi yaratıyorum.
Birkaç yüz tanıdık var.
Kahretsin…!
Aman aman, bu ciddi bir sorun.
Zombi olsalar da,
bir zamanlar On Üç Koruma Birliği'nin üyeleriydiler.
Ve ben aslında sevgi dolu bir topum…
üzerinde omurga çıkıntısı olan.
Onlarla savaşacak yüreğim yok.
Başka çarem yok.
Hiçbir bağı olmayan birine ihtiyacım var…
bu Arrancar'lar gibi, savaşması için.
Hey…
Bu adamı hatırlıyorum.
Dünyalar Arasında onunla savaşmıştık.
Öyle mi? Yemin ederim… Bu herifi öldürmüştüm.
Hmm?!
Aşağıdaki şu çirkin herif de kim?
Yoksa…?
– Çirkin mi?!
– Yu…
mi…
– Çirkin mi?!
– chi…
Kusura bakma, gerisini unuttum!
Ah, doğru ya…
Çirkin insanların isimlerini hatırlamakta kötüyüm!
Tamam…!
O zaman seni tekrar öldüreyim de
hatırlasın!
Hey, dur bakalım, Yumichika.
Düşüncesizce hareket etme!
Niño nerede?
Buraya turuncu saçlı niño'nun
olacağı söylendiği için geldim!
Ve o dört gözlü Quincy'yi
görmeye geldim!
Bana yaptıklarının hesabını
sormak için!
Ah, kapa çeneni!
Tekrar dirildik,
yani hedeflerimizi gerçekleştirme
şansımız yakında gelecek.
– Ne külfet.
– Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?!
Tekrar dirilmiş olabiliriz,
ama o manyağın ne zaman fikrini değiştirip
bizi öldürmeye kalkacağını kim bilebilir!
Kim sana gevezelik etme izni verdi?
Sadece dayanıklı değiller,
bir de böyle coşkulu bağırıyorlar.
Ne keyifli.
Szayelaporro'nun kasasından
seni çalmanın karşılığını fazlasıyla verdi.
Beni değil ama.
Muck!
Anlıyorum…
Kendine zombiler edinmişsin.
Ne olmuş yani?
Senin zombilerinle benim zombilerimi…
sadece dört zombinle mi yeneceğini sanıyorsun?
Kazanamayacağım söyleniyor,
ama öyle mi acaba?
Fazla yüzsüzleştin, niña.
Aslında hiçbir şekilde…
…Ruh Avcıları'na kaybetmemiz mümkün değil!
B-Bekle!
Bu adamların çoğu
11. Takım'dan…!
Ne olmuş yani?
Bu çok karakteristik olmayan bir söz
şu meşhur 11. Takım için.
Aslında…bu durumda adamlarının hayatı için yalvarman
On Üç Koruyucu Takım'a hiç yakışmıyor.
"Seireitei'yi koru."
Koruyucu Takımlar ne zamandan beri
bu kadar yumuşak başlı oldu?
"Koruyucu Muhafızlar'dan biri ölecek."
"Eğer biri Koruyucu Muhafızlar'a zarar verirse, canını alacak."
Bunlar saygı duyduğun bir adamın sözleriydi:
eski Grup Kaptanı'nın.
Onların kanından kaçmaya gerek yok.
Şu kel daha önce kanla sıçratılmıştı,
ama bir zombiye dönüşmedi.
Zaten baştan ölüydük.
Yine de bize bir şey olacağını sanmıyorum, değil mi?
Anlıyorum.
Mantıklı!
Yani hiç çekinmeden…
savaşabilirim!
Ay ay ay…
Bu iş cidden karıştı.
Al, Bambi.
Bunu geri tak.
Yani benimle dövüşecek olan sen misin?
Oradaki ışık saçan adam değil mi?
Evet… İçgüdülerim seninle savaşmam gerektiğini söylüyor.
Çünkü sen ve ben birbirimize çok benziyoruz.
Nasıl yani?!
Bambi!
Ah, evet…
Senin gibi bir bebekle uğraşmak için kılıcımı çekmeme gerek yok.
Beni vuramadığına üzüldüm.
Yanlış!
Elim kaydı!
Demek hala ayaktasın, öyle mi?
Madem bir zombisin,
seni toz edene kadar ölmeyecek misin?
Özel Öldürüş!
Muhteşem Charlotte Chuhlhourne'nin
Son Kutsal
Harika Güzel Süper Muhteşem
Seksi Seksi Büyüleyici Cero Dirilişi!
Vay… Güçlüymüş.
Görünüşe göre Bambi
ona karşı şanssız…
Pekala…
Artık çıkabilirsin!
Bay Kaptan!
Anlıyorum…
Bu biraz sıkıntılı olabilir…
Bir anda, ışıklar söndü
Bana hatırlattı
bir sesle
ve hareket edemiyorum
Dublajını yaptığım satırların
bir milimetresini bile aktaramadan
Tüm o satırlar
unutmak istemediklerim
Geri sarıldı
Tekrarlandı
Bir iz oldu
Ve tozu fark ediyorum
Bekliyorum, bekliyorum
Ama başlamayacak
Zaten bitmişse
Pes ediyorum
Ama izin verir misin
omzunu ödünç almaya?
O bıçakla
geride bırakılan
Sapla onu içine
Yine de
bir rüyanın ortasında,
Aramaya devam ettik
O yarayı
dönen dünyanın hatırladığı
Sadece yaşama arzusuyla
dolu bir istekle
Seçeceğiz bir yarını
geri gelmeyecek olan
Birazdan
Son perde düşecek
Üzerimize vuran
Bulanık jenerik
"Tekrar tekrar,
boş bir hayat."